Bây giờ ở đây nói rằng, tất cả các con, những người là một trong spirit của mình
đây là toàn bộ sự mô tả về Sahaja Yoga ngày nay
là tương lai, là hiện tại mà các con sẽ đạt được
vào lúc này điều gì sẽ xảy ra, nó được chỉ ra thật đẹp đẽ,
các con sẽ ngạc nhiên, rằng tất cả các con sẽ trở thành một trong vũ trụ
spirit của vũ trụ sẽ được thỏa mãn
với các yadnya mà họ sẽ làm,
với năm nghi lễ mà các con sẽ làm.
Thật [không nghe rõ] khi ông ấy đã nói điều đó từ ba trăm năm trước.
Và rồi Ngài nên ban cho chúng ta dòng sữa từ những phước lành của Ngài,
bằng cách nhận được sự thỏa mãn trọn vẹn từ chúng ta.
Lúc đó tất cả những kẻ khủng khiếp, xấu xa
sẽ bị hủy diệt và kế hoạch của chúng sẽ bị phá hỏng
và con người sẽ hướng đến sự chính trực.
Đây là sự mô tả mà họ [không nghe rõ]
và lúc đó sẽ có một tình bằng hữu lớn lao
của spirit giữa con người.
Những ai đang trong vô minh sẽ nhận được ánh sáng.
Toàn thể vũ trụ sẽ nhìn thấy ánh sáng,
mặt trời của một tôn giáo phổ quát duy nhất.
Bất cứ điều gì các con mong muốn, bất cứ điều gì họ mong muốn,
họ sẽ có được.
Tất cả loài người.
Thờ phụng?
Rồi các con sẽ gặp Ta, sẽ có một cơn mưa phước lành
và dĩ nhiên là của Chaitanya, rồi các con sẽ gặp, đó là Ta, à.
[Ở đây Mẹ nói bằng tiếng Hindi]
Đây là sự mô tả về các Hành giả Sahaja, điều phải được nói hôm nay
rằng họ sẽ là những khu rừng
như [không nghe rõ], nghĩa là nhiều ngàn
như những khu rừng chuyển động của những cây lớn,
của sự ban phước, của việc trao phước lành,
những cái cây ban phước lành và có thể ban cho -
Kalpataru là cái cây ban cho các con bất cứ điều gì các con muốn
và họ sẽ giống như những khu rừng chuyển động,
nghĩa là tất cả các con đều như vậy, vĩ đại
rằng các con sẽ như những cây đại thụ,
giống như những cây này, những cây lớn đang chuyển động,
nhưng đang ban phước lành cho người khác,
ban cho họ điều họ muốn, Kalpataru.
Giờ đây họ sẽ là các con,
họ sẽ là đại dương hay
nói chuyện, những đại dương nói chuyện hay sủi bọt
Amrutha, Amrutha là mật ngọt, mật ngọt của sự sống.
Các con sẽ là những đại dương của mật ngọt sủi bọt
đang nói chuyện, như đại dương này ở đây.
Hãy nhìn những cái cây và đại dương, đại dương nói về,
theo cách mà nó chỉ phát ra mật ngọt,
mật ngọt của niềm hỷ lạc, đó là các con.
Bây giờ ngày đó sẽ như mặt trăng không có bất kỳ vết nào trên đó,
thuần khiết [không nghe rõ] mà không có vết nào, không có màu nào trên đó,
màu sắc [không nghe rõ] trên đó, không tì vết, không có bất kỳ tì vết nào.
Giống như mặt trời mà có được, mặt trời, mặt trời không có chút sức nóng nào,
đó là các con, mặt trời.
Bây giờ tất cả những người như thế, những người sẽ chính trực,
những người sẽ đứng về lẽ phải, về chân lý
sẽ có liên hệ với nhau,
sẽ có liên hệ trong toàn thế giới.
Bây giờ với sự khởi đầu này - [Shri Mataji nói nhỏ bằng tiếng Hindi]
Với sự khởi đầu này chúng ta hiểu
rằng những vị thánh vĩ đại của Maharashtra vào thời đó,
vị vĩ đại nhất là Ganeshwara,
bởi vì Ngài đã thấy tương lai sẽ đến
và Ngài đã nói với mọi người về các con,
rằng con người của Thượng đế sẽ trở thành những nhà tiên tri
và họ sẽ có quyền năng làm cho những người khác trở thành những nhà tiên tri.
Bây giờ chúng ta không nhận ra chúng ta là gì khi chúng ta trở thành những Hành giả Sahaja.
Chúng ta vẫn còn trở nên quá lo lắng về những điều không có giá trị.
Nếu các con nhìn ở cứu cánh tối hậu
thì mọi thứ đều không có giá trị, bởi vì chúng quá tạm bợ
và nếu các con cứ tiếp tục lãng phí năng lượng của mình
vào những điều không có giá trị tâm linh,
điều đó chẳng ích gì, các con sẽ lãng phí cuộc đời mình,
bởi vì bây giờ các con đang là điều đã được mô tả,
những đại dương đang nói ra cam lồ, những đại dương của cam lồ đang nói,
cam lồ, không phải thứ cam lồ mà chúng ta hiểu,
cam lồ của phúc lạc tâm linh.
Các con là điều đó và khi các con là điều đó,
thì điều được mong đợi ở các con về chính bản thân mình là gì, hãy tự tìm ra.
Các con hãy tự tìm ra, hãy tự phản chiếu lại
điều gì được mong đợi ở tôi từ chính tôi?
tôi đang làm gì về điều đó?
tôi đang lo lắng về điều vô nghĩa này, điều vô nghĩa kia
và tôi được cho là đại dương của cam lồ phúc lạc.
tôi được cho là khu rừng của những cây Kalpataru,
những cái cây ban phước cho mọi người,
những cây to lớn khổng lồ, vậy thì tôi đang làm gì?
Khả năng cho đi của tôi quá thấp, tôi từ bỏ điều gì?
tôi thậm chí còn không có sự chú ý
có thể hấp thụ năng lượng của Đấng Thiêng liêng.
Sự chú ý phải là như vậy
để tôi có thể hấp thụ sự chú ý của Đấng Thiêng liêng.
Thay vào đó sự chú ý của tôi lại ở những điều sai lầm.
Và tôi đang làm gì?
Điều tôi làm về chính mình là
tôi không cố gắng biểu lộ phẩm chất đặc biệt đó,
phẩm chất cao nhất, chính là điều mà tôi là.
Tôi được sinh ra sau đó, tôi đã được sinh ra rất nhiều lần,
Tôi đã là một vị thánh, tôi đã đi khắp nơi tìm kiếm Thượng đế
Tôi đã đi khắp nơi và rồi một lần nữa khi tôi sinh ra trong kiếp sống này
cho một nhiệm vụ to lớn đến như vậy, một lần nữa tôi lại bị lạc
trong cùng những điều vô nghĩa ấy sao?
Và vẫn còn đi loanh quanh với cùng những điều vô nghĩa ấy.
Nếu các con hiểu điều đó
thì các con sẽ biết hôm nay điều đó có tầm quan trọng như thế nào
vào ngày này của hội thảo quốc tế của chúng ta.
Trên bình diện quốc tế, tất cả các con đều có liên hệ với nhau và không với ai khác.
Trên bình diện quốc tế.
Tất cả các con đều có liên hệ với nhau.
Đây là những mối liên hệ, là những mối liên hệ của tình bạn sâu sắc.
Tình bạn không có [không nghe rõ], không có dục vọng, không có lòng tham, không có gì cả,
nó chỉ là tình bạn thôi.
Mối quan hệ thuần khiết, và chúng ta là như vậy bởi vì chúng ta đã rời bỏ ...
Có chuyện gì vậy, con?
Làm ơn đi sang - phía đó!
Không được làm như thế, [không nghe rõ], xin hãy ngồi xuống!
Này, ra ngoài đi! Không được làm như thế khi Ta đang nói.
Các con đang làm gì vậy?
Ta thật không hiểu nổi.
Có phải Ta đang nói điều gì đó có ý nghĩa hay không
trong trái tim các con, hay là Ta chỉ đang nói mà không có ý nghĩa gì?
Đôi khi Ta không hiểu liệu Ta đang nói với những Hành giả Sahaja thật sự
hay Ta đang nói với vài bức tường ở đây
là những kẻ không bận tâm đến điều Ta đang nói.
Hãy đưa sự chú ý của các con vào
điều Ta đang nói. Điều đó rất quan trọng.
Nếu không thì các con sẽ học bằng cách nào?
Sự chú ý của các con ở đâu?
Vậy nên nói rằng đó toàn là tình yêu thì cũng được,
đó toàn là sự trìu mến, toàn là sự tốt lành,
đó toàn là điều gì đó rất ngọt ngào, các con thấy đấy,
nhưng các con phải biết rằng các con phải vươn lên.
Những cái cây này đã vươn lên sau một cuộc đấu tranh lớn lao,
chống lại toàn bộ bầu không khí, chống lại toàn bộ hoàn cảnh xung quanh.
Chúng đã tự mình vươn lên,
ngoại trừ Đất Mẹ đã [không nghe rõ].
Vì vậy các con phải biết rằng tất cả các con đều ở đây để vươn lên,
để đấu tranh với chính mình, tìm ra điều gì sai ở các con.
Trước hết, sự chú ý của các con là gì?
Sự chú ý phải chuyển động theo cách như vậy
để bên ngoài các con phát triển
và bên trong các con bám chặt lấy Mẹ của các con.
Với sự tôn kính hoàn toàn.
Những ai không thể làm được điều đó thì hoàn toàn vô dụng.
Nếu bất kỳ cây nào không cố gắng bám chặt lấy Đất Mẹ này
nó sẽ ngã đổ.
Ý Ta là đó chính là điều nó đang làm và vì điều đó mà nó được ban thưởng.
Điều đó chẳng liên quan gì đến Đất Mẹ.
Đất Mẹ có đặc tính này.
[Mẹ nói bằng tiếng Hindi ở đây]
Đất Mẹ này có đặc tính này
và nếu Đất Mẹ này
sẽ không được các con kết nối bằng [không nghe rõ] của các con.
Sự đồng nhất liên tục,
nếu không các con sẽ ngã ra như một cái cây chết.
Vì vậy điều rất quan trọng là phải hiểu rằng các con thật vĩ đại,
không nghi ngờ gì, những cái cây này thật vĩ đại,
chúng đã xuyên qua được, chúng đã vươn lên
nhưng sự chú ý của các con ở đâu và các con ở đây để làm gì?
Cần gì phải bám vào,
bám vào những điều đi ngược lại sự phát triển của các con?
Bận tâm về những điều luôn luôn chống lại các con sao?
Điều đầu tiên và trên hết chống lại chúng ta
chính là bản ngã vô nghĩa của chúng ta.
Các con phải hiểu rằng chính bản ngã này,
là rào cản lớn nhất bên trong chúng ta
và chúng ta phải thoát ra khỏi nó.
Kundalini phải đi lên như cái cây có [không nghe rõ] này.
Và bản ngã là chướng ngại lớn nhất, lớn nhất đối với phần lớn việc đó.
Nó xuất hiện theo nhiều cách,
chúng ta chống lại Mẹ Đất, Đấng đang cho các con nguồn cội.
Các con chính là [không nghe rõ] của Mẹ ấy.
Mẹ đã tạo ra các con, Mẹ đã làm nên các con.
Nhờ Mẹ mà các con đã vươn lên. Các con lại chống lại Mẹ
[không nghe rõ] Mẹ, đi ngược lại ...
Đó là bản ngã của các con, làm sao các con sẽ phát triển?
Và một khi các con bắt đầu phát triển thì mặt trời có thể giúp các con.
Bầu trời, mọi thứ đều có thể giúp các con, thiên nhiên có thể giúp các con,
nhưng các con phải có mong muốn trọn vẹn để vươn lên
ra khỏi sự nhỏ bé của các con,
ra khỏi sự ích kỷ của các con,
ra khỏi những định kiến của các con và đặc biệt là bản ngã của các con.
Tất cả điều này, khi chúng ta nói rằng các con là như vậy,
thì không cần phải phồng lên,
các con thấy đó, nếu Ta nói với một cái cây nhỏ rằng con sẽ trở thành một cây lớn
thì điều đó không có nghĩa là nó trở thành một cây lớn.
Người ta phải trở thành cây lớn bằng cách vươn lên phía trước
và phẩm chất đó như Ganeshvara, như Tucarama, như Ramdas
tất cả các con đều phải trở thành phẩm chất đó.
Họ chưa bao giờ thấy Ta, Ta chỉ nuôi dưỡng họ, mà không [không nghe rõ] Ta,
nhưng họ đã tự nuôi dưỡng mình bằng những đức hạnh của chính họ,
bằng những phẩm chất riêng của họ, bằng sự vĩ đại của chính họ.
Các con phải vĩ đại như họ.
Thay vì thế, nếu các con sống với những cảm xúc sai lầm về bản thân,
những điều hời hợt, những ý tưởng phi lý,
mọi điều vô nghĩa mà chúng ta đã thu góp được qua [không nghe rõ] của mình,
qua tính lý trí của mình, qua việc đọc của mình, qua các Đạo sư của mình
và qua những phóng chiếu của tâm trí của chính mình
sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm
cho sự phát triển của từng Hành giả Sahaja cá nhân
và xét trên tổng thể cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Vì vậy chúng ta phải lập một lời nguyện
rằng chúng ta sẽ cư xử theo cách
xứng với sự giáng lâm của chúng ta và [không nghe rõ]
sự giáng lâm của chúng ta trong thời điểm này đang được mô tả
và được tiên tri. Lời tiên tri đã được đưa ra từ rất lâu.
Nếu chúng ta hiểu rằng chúng ta đã đến trên Trái đất này vì mục đích đó
chúng ta sẽ thật sự tách mình ra khỏi tất cả những điều vô nghĩa còn lại
đang diễn ra và cố gắng vươn lên phía bầu trời
như những cái cây này đã làm.
Chúng ta không nên đi theo bất kỳ Hành giả Sahaja nào khác
trong mọi hoạt động chống lại sự phát triển
và bất kỳ ai cố tạo ra một kiểu nhóm nào đó
hoặc cố gây ấn tượng với các con bằng cách nói
rằng anh ta có thể dạy các con điều gì đó cao hơn, [không nghe rõ]
đủ mọi loại kỹ thuật và cái này cái kia mà các con phải làm.
Trước hết các con phải biết rằng Sahaja Yoga là một sự phát triển bên trong
và sự phát triển đó biểu lộ ra bên ngoài.
Vì vậy sự phát triển bên trong đó phải được chính các con thực hiện trọn vẹn,
với sự thấu hiểu trọn vẹn.
Khi đó Ta không phải nói với các con về bất kỳ ai
Các con sẽ không dễ bị tổn thương bởi những lời nói nhảm nhí và lải nhải.
Có một số người là giới trí thức.
Giới trí thức có một thói quen xấu là trí thức hóa mọi thứ.
Trí năng chẳng là gì đối với Thượng đế, bởi vì Thượng đế đã tạo ra nó.
Vì thế các con phải nhìn thấu điều đó.
Có một số người rất cảm tính
và cố biểu lộ bản thân một cách cảm tính.
Các con phải thoát ra khỏi những ý tưởng đó
và các con phải hiểu
rằng cảm xúc có thể đóng một vai trò rất nguy hiểm trong cuộc sống.
Bây giờ chúng ta đã quyết định sẽ có rất nhiều đám cưới ở Bordi,
điều đó là một điều rất tốt đẹp và cát tường.
Ta rất vui về điều đó,
rằng chúng ta sẽ có rất nhiều đám cưới, đó là điều cát tường,
bởi vì hôn nhân được Thượng đế nâng đỡ, ban phước.
Đám cưới của các con là đặc biệt, bởi vì Ta đang ngồi đây trước mặt các con,
cho những đám cưới này.
Nhưng đừng làm ầm ĩ về hôn nhân.
Đừng tạo ra vấn đề bằng cách trở nên hời hợt về hôn nhân.
Đây là những cuộc hôn nhân của Brahma-Eka
nơi người ta cảm nhận được tính hợp nhất của spirit
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Hãy cố hiểu rằng những cuộc hôn nhân này được thực hiện giữa các thánh nhân
chứ không phải giữa những người bình thường.
Hãy cố tôn trọng phẩm chất nội tâm của một người.
Nếu ai đó là một Hành giả Sahaja có phẩm chất cao thì điều đó phải được tôn trọng
và phải coi trọng điều đó chứ không phải những phẩm chất bên ngoài.
Những phẩm chất bên ngoài thật vô nghĩa.
Các con phải tôn trọng lẫn nhau khi kết hôn,
bởi vì tất cả các con đều là thánh nhân.
Các con là những thánh nhân có phẩm chất rất cao, Ta đã nói với các con rồi
và tiềm năng thì lớn lao đến vậy, điều đã được mô tả rồi
rằng chỉ sự tự nhận thức của chính các con mới có thể đưa các con đến như vậy.
Cả thế giới đang hy vọng những điều này sẽ xảy ra,
rằng họ sẽ có được những con người như thế này trên Trái đất,
nên họ đã được mô tả như vậy.
Cả thế giới đang dõi theo sự tiến triển của các con,
cả thế giới đang mong đợi điều này xảy ra,
cả thế giới đã tuyên báo điều đó rồi
và chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta đang ở đâu? Sự tiến triển của chúng ta quá chậm.
Chúng ta lo lắng về những điều ngu ngốc,
những điều vật chất, những điều thế tục,
những điều hời hợt, những điều giả tạo.
Vì vậy người ta phải hiểu rằng hôm nay các con ở đây
cho hội thảo quốc tế này - hãy hứa với Ta.
Mọi người trong nhóm này dường như đều trẻ hơn Ta,
nhưng các con phải hứa với Mẹ rằng chúng ta sẽ làm việc với cùng một nhiệt huyết,
với cùng sự chú ý như các con đang có
và cố gắng ổn định chính mình
chiến đấu cho chính các con ở bên trong.
Chúng ta nói quá nhiều, nói quá nhiều, chẳng làm gì cả.
Hãy cố giữ năng lượng của các con trong phẩm giá thầm lặng đó.
Các con phải có ý niệm đầy đủ về các con là gì.
Các con phải hiểu, các con đã làm gì,
các con đã làm được gì về điều đó?
Nói, nói, nói -
đó không phải là cách mà mọi việc sẽ thành công.
Bầu không khí thật tốt đẹp, mọi thứ đều ổn,
tương lai dường như rất hân hoan, mọi thứ đều ổn,
nhưng điều cao cả nhất trên mọi thứ là
niềm hy vọng của Mẹ các con
rằng các con sẽ giải phóng toàn thế giới.
Hãy chú ý đến điều đó!
Hãy nghĩ về điều đó, rằng các con sẽ làm điều ấy.
Các con phải là những khu rừng biết đi, biết nói, biết chuyển động
của tình yêu thiêng liêng đó, của dambara pragnya đó.
Ta hy vọng các con hiểu, hôm nay là một ngày rất quan trọng,
Ta cảm thấy rằng nếu buổi họp thiêng liêng này diễn ra tốt đẹp
có lẽ năm tới chúng ta có thể đạt được rất nhiều.
Bây giờ thì chúng ta đã mong đợi một Lễ Puja hôm nay
và hãy cố hấp thụ.
Các luân xa của Ta đã làm việc rất vất vả
và thực sự đôi khi Ta thấy không thể chấp nhận được Lễ Puja.
Hôm nay là Lễ Puja của một ngày vĩ đại và một thời khắc vĩ đại.
Vào lúc này một hồ chứa lớn phải được mở ra,
nhưng nó phải được dẫn truyền đến mọi người
và làm sao Ta có thể dẫn truyền đến những người đầy sự hư danh,
đầy ngu ngốc hoặc đầu óc nhỏ nhen?
Chúng ta phải là những con người rộng lớn, to lớn, bao dung, vĩ đại.
Tất cả chúng ta đều được sinh ra lần nữa, những người đã từng vĩ đại nay lại một lần nữa,
nhưng bằng cách nào đó các con vẫn còn bị lẫn lộn với môi trường xung quanh.
Vì vậy hãy cố hiểu tầm quan trọng của chính các con
và tầm quan trọng của thời điểm này.
Là để thờ phụng chính mình, để thờ phụng, nhưng phải đáng được thờ phụng.
Tất cả các con nghĩ rằng chỉ bằng cách ăn mặc cho đúng
hoặc bằng cách bày ra một màn trình diễn như thế
thì chúng ta trở nên đáng được thờ phụng, nhưng chúng ta không phải vậy.
Chúng ta phải đáng được thờ phụng đối với chính mình,
để thấy rằng bất cứ điều gì chúng ta làm đều có ân sủng và vẻ đẹp đó,
tình yêu và sự vĩ đại
của các vị thánh là những vị thánh rất vĩ đại,
không phải bình thường mà là những vị thánh phi thường,
nhưng điều đó thực sự đã được mô tả
rằng Ganeshwara trong bài thơ này đã thực sự thờ phụng các con.
Ta ước gì chúng ta có những người như Ganeshwara,
nhưng tất cả họ đều ở bên trong thân thể của Ta.
Tất cả các con đều ở bên ngoài và bất cứ điều gì được nói ra đều phải được hoàn thành,
không chỉ thế, mà bất cứ điều gì được nói ra đều là sự thật.
Đối với tất cả những Lễ Puja này, các con phải có chiều sâu đó, sự vĩ đại đó
của những vị thánh vĩ đại đã đến Trái Đất này
những người đã làm việc cho các con, tạo ra bầu không khí này,
hãy nghĩ về họ, về những gì họ đã làm,
họ đã chiến đấu, suốt mọi lúc, họ đã bị tra tấn,
họ không có những điều kiện thuận lợi như các con có,
họ không có sự hưởng thụ nào trong số này, không có gì thuộc loại đó,
trong khi các con có tất cả, mọi thứ được dâng sẵn trên đĩa.
Vì vậy hãy là những người xứng đáng, những người có thẩm quyền
và thực hiện điều đó theo cách ấy.
Nếu không thì thế giới này chúng ta không thể thay đổi được.
Lễ Puja này có một ý nghĩa rất đặc biệt đối với các con
và phải được thực hiện bởi những người
biết rằng họ là những nhân cách vĩ đại này.
Nó không liên quan gì
đến những vị trí hời hợt được gọi là của các con trong cuộc sống
hay bất cứ điều gì ở bên ngoài,
mà là ở bên trong.
Trong hội thảo này người ta không nên nói quá nhiều về những thứ bên ngoài,
mà chỉ nói về Thượng đế, về Mẹ của các con hoặc về Sahaja Yoga.
Điều tốt nhất là nói về Mẹ của các con,
để các con trung hòa nó [không nghe rõ]
và nó sẽ giải quyết được, nó sẽ giải quyết được.
Đó là một điều đơn giản mà người ta phải hiểu
rằng Thượng đế đã quá nhân từ với các con, quá nhân từ.
Các con không phải chiến đấu cho sự thánh thiện của mình,
không gì cả, tất cả các con đều là anh chị em.
Tất cả các con đều ở đây, rất gần với họ, các con không đơn độc.
Các con vĩ đại đến mức các con có thể biết các con là gì.
Ai đã nói với họ, ai đã chăm sóc họ, ai đã giúp họ?
Ngày nay các con giống hệt như những người V.I.P.
Vì vậy xin hãy cố gắng hiểu
rằng các con phải có một thái độ rất khiêm nhường
đối với tất cả những vị thánh này và đối với Sahaja Yoga.
Hãy cố gắng hấp thụ càng nhiều càng tốt.
hãy tử tế với chính mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ hôm nay vấn đề luôn luôn ở đó,
ai sẽ là người làm việc thờ phụng và thờ phụng Ta.
Ta muốn nói rằng đối với hôm nay thì không nên có sự lựa chọn như vậy
ai sẽ là người làm việc đó.
Có thể chỉ cần được rửa mà không để bất kỳ ai chạm vào nước đó,
đó là ý tưởng tốt nhất.
Bây giờ tất cả các cô gái sắp kết hôn, xin hãy bước lên phía trước.
Các con phải che đầu mình lại.
Xin hãy che đầu lại, tất cả những ai sắp kết hôn.
Các con đang bước vào đời sống hôn nhân
và cho đến nay các con đã xứng đáng
và bây giờ các con phải bước vào một đời sống hôn nhân khác nữa
và đó là một trách nhiệm lớn đối với tất cả các con
để đảm bảo rằng các con làm cho hôn nhân của mình thành công.
Đó là trách nhiệm của các con còn nhiều hơn cả trách nhiệm của chồng các con
và các con phải đảm bảo rằng các con cư xử theo cách
để điều đó tạo nên thiên chức làm mẹ đúng đắn bên trong chính các con
và một kỷ luật mà các con muốn con cái mình hấp thụ
và cả chồng các con nữa.
Các con đã thấy thiên chức làm mẹ của mình [không nghe rõ]
và chúng ta ngồi chín đến mười tiếng đồng hồ đôi khi tại một chỗ
thậm chí còn không rời khỏi chỗ này,
nhưng Ta đã thấy có những người không thể ngồi nổi hai tiếng
ở một chỗ, ngay cả khi họ đang thiền suốt thời gian đó
và họ sẽ đứng dậy, làm phiền mọi người khác và đi xuống.
Đây là một dấu hiệu cho thấy chúng ta thiếu kỷ luật,
rằng tư cách làm cha mẹ của chúng ta đã không [không nghe rõ], rằng chúng ta đã không biết phân biệt.
Vậy nên bây giờ điều đầu tiên là, các con phải có một kỷ luật hoàn hảo
đối với tính khí của mình và đó là dấu hiệu rằng các con là những người
đại diện cho Mẹ Đất này,
Đấng có một sự khôn ngoan đặc biệt
và một sức mạnh đặc biệt để biểu đạt chiều sâu.
Vì vậy tất cả các con phải hết sức cẩn thận
rằng bất cứ điều gì các con làm sẽ được phản ánh trong cả gia đình
và trong toàn bộ hệ thống Sahaja Yoga.
Bây giờ khi các con kết hôn với chồng mình
hãy cố hiểu rằng các con là Mẹ Đất
và các con phải cho đi
và bởi vì các con có sức mạnh để cho đi
bởi vì các con có rất nhiều shakti bên trong mình nên các con phải cho đi.
Điều đó có nghĩa là các con vượt trội hơn ở một khía cạnh nào đó, rằng các con có thể cho đi,
để bản ngã của các con không cứ luôn trỗi lên và nói,
tại sao tôi phải cho đi, tại sao tôi phải làm vậy?
Và rồi các con sẽ bắt đầu thưởng thức thiên chức nữ giới này.
Vậy nên hãy cố trở thành những Người Mẹ tốt,
những người vợ tốt và những Sahaja Yogini có trách nhiệm.
Những người sau khi kết hôn
cố làm chồng mình xa rời Sahaja Yoga
thì thật sự là [không nghe rõ: bị nguyền rủa nhất?].
Các con nên có lời lẽ ngọt ngào với người khác, hãy cẩn thận về điều các con nói.
Các con phải có trách nhiệm, các con là những người đặc biệt
vì các con đã kết hôn trong Sahaja Yoga.
Ta hy vọng các con sẽ giữ điều này trong tâm trí mình.
Bây giờ lần này [không nghe rõ] Ta phải nói điều này
nhưng Ta sẽ nhờ người khác làm điều đó
nhưng các con nên chạm vào nhau và làm điều đó [không nghe rõ] như một biểu tượng.
Tất cả các con nên chạm vào nhau, bước lên đây nào!
Chạm vào đó và các con sẽ thật sự là những người đầu tiên.
Các con là những người đầu tiên [không nghe rõ].
Các con phải chạm vào những bàn chân này.
Mọi người phải biết rằng phải có kỷ luật.
Và cơ thể không được để vận hành theo cách như vậy
để nó thống trị các con.
Vào lúc thiền định, thân thể phải hoàn toàn là nô lệ của các con.
Đây là, đây là những đức hạnh của sự thờ phụng.
Sức mạnh của sự thờ phụng, thực sự là nó có tác dụng.
Mẹ đơn độc nếu không có Shiva, tất cả những [không nghe rõ] này nếu không có Shiva.
[không nghe rõ: Rupam?] có nghĩa là một nhân cách cát tường,
có nghĩa là nhân cách cát tường, [không nghe rõ: rupam?].
Bây giờ những phụ nữ đã kết hôn, tất cả đã làm xong phần [không nghe rõ] của Ta, hãy quay lại
để những phụ nữ đã kết hôn có thể đi.
Tất cả phụ nữ đã kết hôn nên đến đây.
Một phụ nữ đã kết hôn có nhiều [không nghe rõ], hãy lên phía trước!
Kết hôn trong Sahaja Yoga,
những người đã kết hôn trong Sahaja Yoga.
Tất cả những phụ nữ đã kết hôn trong Sahaja Yoga.
Chỉ có vậy thôi sao?
Tất cả những người đã kết hôn trong Sahaja Yoga rồi.
Tất cả những ai muốn chụp ảnh có thể đến.
Bây giờ tất cả các con có thể đi và ngồi xuống.
Bây giờ vấn đề là toàn bộ thuật ngữ của Sahaja Yoga đã được tích hợp.
Nếu các con nói "thành công" thì điều đó có nghĩa là danh tiếng tốt
đã xuất phát từ sự chính trực.
Bất cứ ai có thành công cũng không phải là một người hoàn hảo
người có [không nghe rõ].
Trong tiếng Phạn, điều đó được nói theo cách ngược lại,
nếu các con đã có được điều gì đó cho đến nay,
giả sử ai đó trở thành một bộ trưởng,
về mọi mặt thực tế, người đó được cho là một người
đã có thành công theo nghĩa tiếng Anh,
nhưng trong tiếng Phạn, [không nghe rõ: yesha?] có nghĩa là một người
đạt được điều gì đó mang lại cho anh ta danh tiếng tốt,
danh tiếng chính trực, danh tiếng của đức hạnh.
Một người như vậy không nhất thiết phải là một người rất giàu có
không nhất thiết phải thành công như một bộ trưởng hay một thủ tướng,
mà là một thành công mang lại cho các con danh tiếng lớn.
và một thành công của các vị thánh, [không nghe rõ: vidyesha?].
Vì vậy một trong [không nghe rõ]
rằng trong Sahaja Yoga mọi từ ngữ, bây giờ là rupa,
Rup theo cách thông thường có thể chỉ đơn giản nghĩa là sự tốt lành
nhưng trong Sahaja Yoga nó [không nghe rõ: không có nghĩa là?] sự tốt lành.
Nó có nghĩa là vẻ nhìn hoặc diện mạo tràn đầy phúc lạc.
Các con thấy đó, điều đó có nghĩa là ban phước.
Đức tin mang lại phước lành chứ không tiêu cực.
Vì vậy đó là một hệ thuật ngữ tích hợp, một từ có nghĩa là nhiều điều.
Mọi người không nên nhầm lẫn vì vẻ đẹp
có thể giống như một nữ diễn viên điện ảnh, đó không phải là [không nghe rõ: vẻ đẹp?].
Vẻ đẹp có nghĩa là "không hào nhoáng", các con thấy chứ?
Một vẻ nhìn tràn đầy phúc lạc, cát tường.
Đây là phúc lạc đầu tiên để thể hiện
rằng các con xin điều gì đó cho thân thể mình từ Mẹ của các con,
điều này biểu lộ sự khiêm nhường
rằng ôi Mẹ, xin hãy cho con một miếng thức ăn.
Đó là một dấu hiệu của sự khiêm nhường,
bất cứ điều gì Mẹ cho con sẽ là điều đầy phúc lạc, nó [không nghe rõ] chúng ta.
Bây giờ là phần thứ hai của nó, phần thế tục.
Các con thấy đấy, Mẹ cho con phúc lạc của Yoga,
niềm vui sướng của Yoga và niềm vui sướng của sự tự do hoàn toàn. Mukta.
[không nghe rõ: Muktiir], hoàn toàn thiêng liêng.
Niềm vui sướng của Nirmal.
Nira nghĩa là Đấng đã được mô tả,
cho đến nay là Đấng đang được mô tả.
Giống như kinh điển và những thứ tương tự là Nira,
đã đi ra từ tâm trí của chúng ta và được đặt lại ở đó.
Vì vậy Mẹ là Đấng làm cho chúng ta thâm nhập
vào những ý nghĩa của điều này.
Bất cứ điều gì được hiển lộ hay được biểu đạt,
Mẹ là Đấng làm cho chúng ta thâm nhập,
bởi vì Mẹ ban cho các con sự chú ý vi tế hơn đó.
Mẹ là Đấng là Om Kara,
là bija-akshara, là âm tiết chính,
là Đấng mở cánh cửa Moksha.
Mẹ là Đấng nên ban cho con bố thí của sự Khai ngộ.
[không nghe rõ] là cả một cách nói điều gì đó theo một cách rất khiêm nhường.
Cách khiêm nhường là xin cho con bố thí của sự Khai ngộ.
Giống như một kẻ ăn xin sẽ nói rằng con là kẻ ăn xin, xin hãy cho con sự Khai ngộ,
Con là kẻ ăn xin ở trước cửa Mẹ.
Đây là Đấng đưa ra lời mở đầu trong một vở kịch,
là Đấng giữ mạch diễn trong một buổi trình diễn,
nơi có [không nghe rõ],
được gọi là shukradara,
Đấng là người cầm sợi chỉ.
Mẹ là Đấng cầm tất cả các Shukra trong tay Mẹ,
mọi sợi chỉ trong tay Mẹ
và đơn giản đưa chúng ta đi xuyên qua toàn bộ vở kịch.
Đó hoàn toàn là phong cách riêng của Mẹ, đúng vậy, Ta đồng ý.
Mẹ giữ và một cách tự nhiên, các con thấy đấy, nếu các con không đem lại bình an cho Ngài,
Ngài hủy diệt thế giới, vì vậy hãy luôn giữ cho Ngài hài lòng mọi lúc.
Đó là điều mà phụ nữ phải hiểu,
họ phải giữ cho chồng mình được bình an.
Kashmira Tripureshwari nghĩa là ở trong Sahasrara.
Dãy Himalaya là Sahasrara và Kashmir ở đó.
Vì vậy Kashmir, các con thấy đấy, ở đó.
Tripura là vì Mẹ đã giết -
Có hai nghĩa của Tripura,
một nghĩa là Mẹ đã giết con quỷ khủng khiếp tên là Tripura đó
và Tripura nghĩa là "của ba thế giới".
Mẹ là vẻ đẹp của ba thế giới, Tripurasundari.
Ý Ta là vẻ đẹp không nên bị nhầm lẫn, nó phải được tích hợp.
Mẹ mở cánh cửa của thiên đàng, bởi vì [không nghe rõ].
Niranan, nó hẳn phải là cùng một điều như trong tiếng Anh, sự sinh ra lần thứ hai.
Các con là trọn vẹn, [không nghe rõ] khi các con trọn vẹn,
bởi vì các con thấy đấy sau Sahasrara các con phải trở nên hoàn hảo.
Chiến thắng, nó ban chiến thắng, chiến thắng trước sự vô minh
bằng cách ban sự Khai ngộ.
Ân sủng, ân sủng, Mẹ là đại dương của ân sủng.
Với mái tóc đen của Mẹ ...
Mẹ dùng tóc của Mẹ để ban cho các con sự khai ngộ.
Tất cả những cách thức ... a?
Ananda, vidya-ananda.
Mẹ ban cho các con thức ăn của niềm vui sướng mọi lúc.
Mẹ ban cho các con sự hiện thực hóa của sự khai ngộ.
Sự hiện thực hóa của sự khai ngộ.
Daksha đến như Ali.
Ngài đến như Ali, đó là lý do tại sao các con là [không nghe rõ] của Daksha.
[không nghe rõ]
Có bảy màu trong [không nghe rõ] này
Hãy để Ta làm Aarti sau Lễ Havan,
chúng ta sẽ làm Aarti sau Lễ Havan,
bây giờ tất cả các con làm Namaskar tập thể đi.